# イレリア（飛刃の舞い手）

- DDragon ID: `Irelia`
- ロール: Fighter/Assassin
- リソース: マナ
- patch: `16.16.1`

## パッシブ: アイオニアの熱情

敵にスキルを当てるとスタックを獲得する。スタック数に応じて増加攻撃速度を獲得し、最大スタックになると通常攻撃時に追加ダメージを付与する。

## Q: 瞬刃

クールダウン: 10/9/8/7/6 / コスト: 15 / 射程: 600 / 最大ランク: 5

敵に向かってダッシュして5/25/45/65/85（＋合計攻撃力の70%）の物理ダメージを与え、体力を合計攻撃力の9/10/11/12/13%回復する。このスキルで敵をキルするか、対象が不安定だった場合、クールダウンが解消される。

ミニオンには5/25/45/65/85（＋50〜237（レベル1〜18） ＋合計攻撃力の70%）のダメージを与える。

## W: 不屈の舞

クールダウン: 20/18/16/14/12 / コスト: 70/75/80/85/90 / 射程: 825 / 最大ランク: 5

チャージ開始: 最大1.5秒間の防御態勢を取り、行動ができなくなる代わりに受ける物理ダメージを40〜70（レベル比例） ＋ 魔力の7%%、魔法ダメージを40〜70（レベル比例） ＋ 魔力の7%×0.5%減少させる。

解放: 刃での強烈な攻撃を放ち、10/20/30/40/50（＋合計攻撃力の40% ＋魔力の50%）の物理ダメージを与える。このダメージはチャージ時間に応じて最大30/60/90/120/150（＋合計攻撃力の120% ＋魔力の150%）まで上昇する。

## E: 無欠の連舞

クールダウン: 16/14.5/13/11.5/10 / コスト: 50 / 射程: 850 / 最大ランク: 5

刃を飛ばして地面に打ち込む。最大3.5秒間はこのスキルを再発動できる。

再発動: 2枚目の刃を飛ばし、その後2枚の刃が互いの方向に向かって飛ぶ。刃は0.75秒間対象をスタンさせ、70/110/150/190/230（＋魔力の100%）の魔法ダメージを与える。チャンピオンと大型ジャングルモンスターは5秒間不安定になる。

## R: 先陣の刃

クールダウン: 125/105/85 / コスト: 100 / 射程: 950 / 最大ランク: 3

大量の刃を飛ばして125/200/275（＋魔力の70%）の魔法ダメージを与え、チャンピオンと大型ジャングルモンスターを5秒間不安定にする。刃は爆発して最初に命中したチャンピオンの周囲に2.5秒間檻を形成する。檻は125/200/275（＋魔力の70%）の魔法ダメージを与え、1.5秒間90%のスロウ効果を付与する。
